Mercury|   水星  作为太阳系中最小且离太阳最近的行星，水星仅比地球的月球大一点。从水星表面看，太阳的大小是地球的三倍多，而阳光的亮度是地球的七倍。但水星的表面温度既极热又极冷，由于这颗行星离太阳如此之近，白天的温度可以达到 800°F (430°C) 的高温。如果没有大气在夜间保持这种热量，温度可能会低至 -290°F (-180°C)。尽管水星靠近太阳，但它并不是我们太阳系中最热的行星——金星，这要归功于它稠密的大气层。但水星是速度最快的行星，每 88 个地球日绕太阳一周。|-1
Venus|金星  这是一个以爱女神命名的云层行星，通常被称为地球的双胞胎。但是靠得更近一些，金星就变成了地狱。距太阳的第二颗行星，其表面温度足以熔化铅。大气层如此厚实，以至于从表面看，太阳只是一抹光。在某些方面，它与地球相反，而不是双胞胎：金星向后旋转，一天比一年长，而且没有任何季节的表象。它可能曾经是一个可居住的海洋世界，就像地球一样，但那至少是十亿年前的事了。失控的温室效应将所有地表水变成蒸汽，然后慢慢泄漏到太空中。现今的火山岩表面受到高温和高压的冲击。|1
Earth|地球    我们的母星是离太阳第三颗行星，也是迄今为止我们所知道的唯一一个有生物居住的地方。虽然地球只是太阳系中的第五大行星，但它是我们太阳系中唯一一个表面有液态水的世界。地球仅比附近的金星稍大，是距离太阳最近的四颗行星中最大的一颗，所有行星均由岩石和金属制成。地球这个名字至少有 1000 年的历史。除地球外，所有行星均以希腊和罗马诸神命名。然而，地球这个名字是一个日耳曼语单词，意思是“地面”。     |-1
Mars|火星   火星是勇者之地，火星天气干燥，多岩石，寒冷刺骨，是离太阳第四近的行星，也是太阳系中仅次于水星的第二小的行星，为太阳系里四颗类地行星之一。由于火星位于太阳系的宜居带，同时有更多证据证明火星曾拥有类似地球的环境，与及丰富的资源，故此火星成为各国研究的重点，其中美国及中国已有载人登陆火星的计划，长远在火星建立基地。机器人探险家——比如美国宇航局的新毅力号火星车——正在充当探路者，最终将人类带到这颗红色星球的表面。|-1
Jupiter|木星  木星是太阳系的第五颗行星，是迄今为止太阳系中最大的行星，它的质量是所有其他行星总和的两倍多。木星的条纹和漩涡实际上是寒冷、多风的氨和水云，漂浮在氢气和氦气的大气中。木星标志性的大红斑是一场比地球还大的巨大风暴，已经肆虐了数百年。木星周围环绕着数十颗卫星。木星也有几个环，但与著名的土星环不同，木星的环非常微弱，由尘埃而非冰构成。|-1
Saturn|土星  土星是太阳系的第六颗行星，也是太阳系中的第二大行星。与同为气态巨行星的木星一样，土星是一个主要由氢和氦组成的巨大球体。土星不是唯一有环的行星，但没有一个像土星那样壮观或复杂。土星也有几十颗卫星。从土星卫星土卫二喷出的水柱到烟雾缭绕的土卫六上的甲烷湖，土星系统是科学发现的丰富来源，并且仍然存在许多谜团。|-1
Uranus|天王星  作为太阳系中直径第三大、位于第七的行星，天王星非常寒冷和多风。这颗冰巨星周围环绕着 13 个微弱的环和 27 个小卫星，它从其轨道平面以近 90 度角旋转。这种独特的倾斜使天王星看起来像是在一边旋转，像一个滚动的球一样绕着太阳运行。天文学家威廉·赫歇尔（William Herschel）于 1781 年发现了第一颗借助望远镜发现的行星，尽管他最初认为它不是彗星就是恒星。两年后，该物体被普遍接受为一颗新行星，部分原因是天文学家约翰·埃勒特·博德的观察。|1
Neptune|海王星  黑暗、寒冷、饱受超音速风的侵袭，海王星是我们太阳系中第八颗也是最遥远的行星。海王星距离太阳的距离是地球的 30 多倍，是我们太阳系中唯一肉眼不可见的行星。2011 年，海王星完成了自 1846 年发现以来第一个 165 年的轨道。海王星离太阳如此之远，以至于这颗蓝色大行星上的正午对我们来说就像是昏暗的黄昏。我们在地球上看到的暖光大约是海王星上阳光的 900 倍。|-1
Sun|太阳  太阳是一颗拥有 45 亿年历史的黄矮星——一颗由氢和氦组成的炽热发光球，它位于我们太阳系的中心，距离地球约 9300 万英里（1.5 亿公里），是我们太阳系唯一的恒星。如果没有太阳的能量，我们所知道的生命就不可能在我们的家园星球上存在。太阳最热的部分是它的核心，那里的温度高达 2700 万°F（1500 万°C）。我们称之为太阳表面的部分——光球层有着10,000°F (5,500°C)。日冕温度高达 350万°F（200万°C）|-1